e o inimigo pode estar numa posição
melhor do que a minha o inimigo pode
estar numa posição superior do que é
minha só que o meu Deus está acima de
tudo e de todos não se atemorize meu
irmão A luta pode ser maior do que você
Mas Deus é maior do que essa luta
Adivinha que você fala de agora pode ser
maior do que você Mas Deus é maior do
que é de que cidade ele tá numa melhor
posição que é que diz o Salmo 121 elevo
os meus olhos para os montes de onde me
virá o socorro o meu socorro vem do
Senhor que fez os céus e a terra ele não
deixará vacilar o teu pé aquele que te
guarda não tosquenejará eis que não
tosquenejará nem dormirá o guarda de
Israel o senhor é quem te guarda ele é a
tua sombra à tua direita o sol não te
molestará de dia nem a lua de noite o
Senhor te guardará de todo mal ele
guardará a tua alma O Senhor guardará a
tua entrada EA tua saida desde agora e
para achar que Deus cuida de você quer
as coisas de você então você está acima
de tudo e de todos Deus cuida de você
aqui tanta Deus está numa posição melhor
meu irmão ele não te deixei mesmo de
fica tranquilo tá favoral não ele
é sombra à tua direita a sombra não pode
me largar dependendo da incidência da
luz ou ela tá na minha frente ela tá do
meu lado eu posso mandar a sombra embora
que ela não vai onde eu estiver Deus
está comigo aonde eu passar Deus passar
comigo a luta que eu vivenciar ele vai
deixar comigo aqui até Aguenta Firme aí
Deus está acima de todos os problemas e
Eva que você esteja lá embaixo A questão
não é seu todo monte o seu estou no vale
a questão é se Deus está comigo aí que
faz a diferença meu amor você pode dar
um monte sem Deus vai cair vai quebrar a
cara você pode tá no vôlei contam você
não vai naufragar A questão não é se eu
tô no morro que eu tô no Vale se apanha
diversidade ou em Bonança quem vai fazer
a diferença
fala comigo e eu
e
Profética para você Você que pensa que
está sozinho você que pensa que vai
naufragar você que pensa que essa luta
vai acabar com a tua vida então escuta
essa palavra do senhor para tua vida em
Isaias 41/10 Não Temas porque eu sou
contigo não te assombres porque eu sou
teu Deus eu te ajudo eu te esforço eu te
sustento com a destra da minha Justiça
Deus cuida de você não importa luta EA
diversidade de Deus cuida de você teclar
isso meu filho eu declaro para você que
tá me ouvindo agora Deus cuida de você
nessa batalha nessa diversidade e vá
para sua boca engrandeceu o senhor vou
ver o Senhor ele cuida de você